Vos deux jours de marche sont enfin terminés. Après avoir ôté votre épée de son fourreau, vous la déposez sur le sol et vous poussez un soupir de soulagement en vous asseyant sur un rocher couvert de mousse pour prendre quelques instants de repos. Vous vous étirez, vous vous frottez les yeux, puis vous levez votre regard vers la montagne au sommet de feu. La montagne elle-même paraît menaçante. Son flanc escarpé, face à vous, semble avoir été déchiqueté par les griffes de quelque créature gigantesque. Il est hérissé d'à-pics rocheux aux angles tranchants dont on a peine à croire qu'ils aient été façonnés par la nature. Au sommet, on aperçoit une couleur d'un rouge sinistre - sans doute l'effet d'une étrange végétation - qui a donné son nom à la montagne. Personne, peut-être, ne saura jamais ce qui pousse là-haut, car il est certainement impossible d'escalader ce pic.
Votre quête commence maintenant. De l'autre côté de la clairière, il y a l'entrée d'une caverne sombre. Vous ramassez votre épée, vous vous relevez et vous pensez à tous les dangers qui vous attendent. Puis, avec détermination, vous remettez l'épée dans son fourreau et vous vous avancez vers l'entrée de la caverne. Vous jetez un coup d'œil dans les ténèbres et vous apercevez des parois suintantes et sombres ainsi que des flaques d'eau sur le sol de pierre. L'air est froid et humide. Vous allumez votre lanterne et vous faites prudemment quelques pas dans l'obscurité. Des toiles d'araignées vous balaient le visage et vous entendez le bruit que font sur le sol des pattes minuscules ; ce sont probablement des rats qui prennent la fuite. Vous entrez dans la caverne. Après avoir parcouru quelques mètres, vous arrivez à une bifurcation.

Irez-vous vers
l'ouest (rendez-vous alors au 71)
ou vers l'est (rendez-vous au 278)
