La porte n'est pas verrouillée et s'ouvre. La pièce que vous voyez maintenant semble être une petite salle de torture : divers instruments destinés à infliger des supplices sont en effet accrochés aux murs. Au centre de la pièce, deux petites créatures bossues exercent leur diabolique besogne sur la personne d'un Nain attaché par les poignets à un crochet fixé au plafond. Les deux bossus le percent et le découpent cruellement avec leurs épées. Le Nain pousse un dernier cri, puis se tait, les yeux fermés. Ses geôliers émettent quelques exclamations exprimant leur dépit et se tournent vers vous en vous regardant avec colère comme si vous étiez responsable de l'évanouissement du Nain. Vous devez agir rapidement. Vous avez le choix entre :

Refermer aussitôt la porte et poursuivre votre chemin le long du couloir (Rendez-vous au 303)

Tirer votre épée et essayer de combattre les deux créatures (Rendez-vous au 19)

Vous précipiter vers le Nain et lui donner un coup d'épée en lançant un grand rire sardonique pour donner le change aux tortionnaires (Rendez-vous au 68)
