Le passage devant vous mène vers le nord sur une bonne distance. Vous pouvez vous reposer dans ce couloir et manger vos Provisions. Par la suite, le passage tourne à l'ouest et se rétrécit considérablement. Vous arrivez à une voûte de pierres qui vous oblige à vous baisser pour la franchir. De l'autre côté de la voûte, vous vous arrêtez un moment et vous regardez autour de vous. Vous êtes dans une grande caverne qui s'enfonce dans l'obscurité. La caverne est partiellement éclairée par la lumière du jour qui s'infiltre par une ouverture au-dessus de vous. Il vous est impossible de voir où mène la caverne. Vous allumez votre lanterne pour explorer l'endroit et vous entendez alors un grondement. Une faible lueur vacille dans les ténèbres. Et soudain, un jet de feu jaillit des profondeurs de la caverne en vous manquant de peu, et en brûlant la mousse dont le mur est couvert par endroits ! Vous vous jetez à plat ventre sur le sol et vous levez les yeux : un énorme DRAGON émerge de l'obscurité et avance dans votre direction. Des volutes de fumée lui sortent des narines. Sa peau d'écaillés rougeâtres brille d'une lueur huileuse.
Le monstre est long d'une quinzaine de mètres !
Comment allez-vous faire pour vous lancer à l'assaut de cette créature ?
Vous tirez votre épée en vous préparant à l'attaque ? (Rendez-vous au 152)
Vous fouillez dans votre mémoire pour essayer de trouver un autre moyen de le combattre ? (Rendez-vous au 126)