Le liquide est doux et onctueux. À mesure que vous en buvez, vous vous mettez à rayonner. Vous vous sentez à la fois euphorique et légèrement ivre. Votre confiance en vous-même s'accroît et votre fatigue disparaît.
La bouteille contient de l'EAU SAINTE, bénie par le Grand Prêtre de Kaynlesh-Ma.
Elle vous a presque rendu toute votre ENDURANCE. Augmentez-en le total jusqu'à un chiffre inférieur de 2 points à votre ENDURANCE de départ. (Si votre ENDURANCE était plus élevée encore, n'y changez rien, vous êtes suffisamment fort comme cela !) Ajoutez des points à votre total actuel d'HABILETÉ jusqu'à obtenir un chiffre inférieur d'1 point à votre HABILETÉ de départ.
Vous avez également droit à quatre points de CHANCE supplémentaires pour avoir fait une aussi heureuse trouvaille. Si vous avez déjà regardé le parchemin, vous pouvez quitter la pièce en direction du nord (rendez-vous au 120).
Sinon, vous pouvez y jeter un coup d'œil (rendrz-vous au 212), ou n'y prêter aucune attention et aller vers le nord de toute façon.