Vous suivez le passage vers l'ouest jusqu'à ce qu'il tourne vers le sud. Juste avant ce coude, il y a une pancarte qui indique : « En construction. » Devant vous, les premières marches d'un escalier qui descend. Trois marches, seulement ont été construites. Sur le sol sont posés des pelles, des pioches et d'autres outils et lorsque vous avez tourné le coin, ils se mettent soudain à s'agiter et à travailler pour continuer de bâtir l'escalier. Vous voyez maintenant tous ces outils creuser et piocher comme s'ils étaient tenus par des ouvriers invisibles. Une chanson fredonnée s'élève et vous reconnaissez l'air de « Le travail, c'est la Santé ». Devant ce spectacle, vous éclatez de rire. La scène en effet est cocasse. Vous vous asseyez pour observer ces outils magiques ; vous parlez même à certains d'entre eux.
Prenez 2 points d'ENDURANCE et 1 point d'HABILETÉ pendant que vous vous détendez.
Puis, revenez dans le passage en remontant vers  le croisement ; là, vous pouvez choisir d'aller au nord (rendez-vous au 366)
ou au sud (rendez-vous au 250).
