Au moment où vous tirez la poignée, un bruit métallique assourdissant retentit dans le passage. Vous la repoussez frénétiquement pour arrêter le signal d'alarme, mais il a déjà produit son effet. Vous entendez des bruits de pas qui s'approchent dans le couloir.(Rendez-vous au 161) pour voir ce que vous avez attiré.
Notez le chiffre 12 car il vous faudra y revenir après le combat que vous allez livrer.
Lorsque vous aurez vaincu la créature, vous pouvez soit retourner à la bifurcation (rendez-vous au 256)
soit pousser la poignée (rendez-vous au 364).
