Vont-ils croire votre histoire d'achat de bateau ? Les Squelettes sont plutôt simples d'esprit, aussi, lancez donc un dé. Si vous faites 1,2 ou 3, ils vous croient et ils quittent tous le hangar par la porte aménagée dans le mur nord, vous laissant ainsi seul avec les bateaux.
Prenez 2 points de CHANCE (rendez-vous au 184).
Si vous faites 4 ou 5, ils ne savent que penser et envoient deux des leurs prendre les ordres tandis que les trois autres vous surveillent avec leurs armes de fortune (rendez-vous au 164)
Si vous faites un 6, ils ne croient pas un mot de ce que vous dites, et continuent d'avancer sur vous (rendez-vous au 140)