Le vieil homme vous demande combien vous misez. Vous pouvez parier entre 1 et 20 Pièces d'Or (mais en tout cas pas plus que vous n'en possédez !). Il vous donne les deux dés blancs avec lesquels il jouait, et vous demande de les lancer.
Jetez les dés une fois pour vous et une fois pour le vieil homme.
Si vous obtenez un total plus élevé que le sien, vous gagnez une somme égale à celle que vous avez pariée, et que le vieil homme doit vous payer.
Si c'est son total qui est plus élevé, vous perdez votre mise. Vous pouvez continuer aussi longtemps que vous aurez des Pièces d'Or et partir ensuite par la porte pour revenir à la bifurcation. Si vous gagnez, prenez 2 points d'HABILETÉ, 2 d'ENDURANCE et 2 de CHANCE (rendez-vous après au 280)