Vous bavardez de choses et d'autres, et ils semblent avoir très envie d'avoir avec vous des relations amicales. Ils se sentent seuls dans cette montagne, entourés de tant d'êtres malfaisants, et ils sont heureux de parler à des visiteurs qui viennent d'un monde où l'on respecte les lois. Ils vous expliquent que vous vous trouvez dans le Labyrinthe de Zagor. Le seul moyen d'en trouver l'issue c'est d'aller encore plus loin à l'intérieur des souterrains. Ils vous indiquent le chemin pour sortir du labyrinthe : après avoir quitté cette pièce, vous tournerez à droite, à droite encore, puis à gauche, ensuite vous irez tout droit... A ce moment, ils sont moins précis. Il ne sont pas tout à fait sûrs du chemin qu'il convient de suivre.
Si vous le désirez, vous pouvez vous restaurer en prenant un Repas, mais vous devrez le partager avec eux et, de ce fait, vous n'aurez droit qu'à la moitié des points d'ENDURANCE habituels. Enfin, vous les remerciez et vous sortez de la pièce (rendez- vous au 291)