Vous êtes dans un couloir nord-sud qui se termine en cul-de-sac. Vous jetez un regard autour de vous pour essayer de déceler sur la paroi rocheuse un quelconque signe qui pourrait révéler quelque chose d'intéressant, lorsque une pierre se détache soudain de la voûte au- dessus de vous et vous tombe sur la tête.
Bien que le choc n'ait pas été trop rude, vous vous sentez légèrement étourdi. Vous luttez pour garder votre conscience, mais vous n'y parvenez pas et vous vous effondrez sur le sol. Quand vous ouvrez à nouveau les yeux, vous vous trouvez à un croisement (rendez-vous au 52)