Le passage s'élargit et vous vous apercevez que vous allez bientôt arriver dans une grande caverne. Vous entendez des bruits en provenance de cette caverne, à quelque distance devant vous et vous avancez avec prudence. En vous approchant, vous distinguez au loin une immense silhouette et vous êtes passablement impressionné lorsque vous réalisez que cet homme gigantesque doit mesurer au moins trois mètres de haut ! Vêtu d'une tunique de cuir, le monstre, assis à une table, est occupé à manger.
La caverne fait au moins cent mètres de long, et c'est là sans doute la demeure de ce GEANT. Il y a une grande table et deux chaises contre l'un des murs. C'est à cette table que la créature est assise. Le Géant est trop absorbé dans la consommation de son repas (un énorme cochon) pour remarquer votre présence. Dans la caverne, il y a également une paillasse, une grande fourrure qui lui sert sans doute de couverture ou de cape, et un immense marteau de pierre que vous ne pourriez même pas espérer remuer.
Dans un coin brûle un feu dont la fumée s'échappe par une ouverture pratiquée dans le plafond. Il semble qu'il n'y ait pas d'autre issue dans la caverne que le passage par lequel vous arrivez.
Allez-vous affronter cette brute (rendez-vous au 163)
ou revenir à la bifurcation (rendez-vous au 351)