Au cours de votre aventure, vous avez trouvé différentes clés et vous avez dû conserver certaines d'entre elles. Vous avez à présent la possibilité d'utiliser trois de ces clés pour essayer d'ouvrir les serrures du coffre.
Chaque clé porte un numéro distinct. Pour savoir si vous avez les bonnes clés, faites la somme des trois chiffres qu'elles portent. Rendez- vous ensuite au numéro que vous donne le total obtenu, et vous verrez alors si vous avez choisi les clés qui vous ouvriront le coffre.
Si vous n'avez pas trois clés numérotées, voici venue la fin de votre aventure. Vous n'avez plus qu'à vous asseoir sur le coffre et à pleurer, car vous venez de comprendre qu'il va falloir recommencer à explorer la montagne depuis le début pour trouver les clés qui vous manquent.