D'une voix tonitruante, il lance : "Pauvre imbécile! Crois-tu que tu peux te mesurer à mon pouvoir en utilisant cette arme dérisoire ?"
Vous continuez cependant d'avancer avec détermination. "Si c'est une simple rossée que tu cherches, étranger, je te donnerai la dernière de ta vie!" ajoute-t-il, puis il disparaît et reparaît derrière vous.
Vous faites volte-face pour l'affronter, et le combat s'engage. Mais c'est une lutte à mort. Cette fois, il vous sera impossible de prendre la fuite.

COMBATTANT : SORCIER
HABILETÉ   : 11
ENDURANCE  : 18

Si vous êtes vainqueur (rendez-vous au 396)
