La créature plonge son regard dans le vôtre et vous devenez incapable de contrôler vos actes. Le monstre vous ordonne d'avancer. Vous vous approchez lentement de lui, la bouche ouverte. Il vous ordonne de jeter votre épieu à terre.
Mais, tandis que vous contemplez cet épieu, vous sentez que votre volonté vous revient brusquement et vous lancez votre arme sur le Vampire alors que vous êtes tout près de lui. (Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux (rendez-vous au 101)
Si vous êtes malchanceux (rendez-vous au 217)