Tandis que vous fouillez le corps, vous essayez d'éviter de regarder son visage terrifiant, aux chairs grises et décomposées. Des vers lui sortent du nez et de la bouche.
Soudain, vous faites un bond en arrière lorsque vous vous apercevez avec stupéfaction que ses paupières s'agitent et s'ouvrent.
Vous évitez juste à temps de vous faire cruellement griffer par un coup de ses ongles longs et pointus.
Il bondit sur ses pieds et vous dévisage, un sourire sadique au coin des lèvres (rendez-vous au 230)