Tandis que vous êtes assis sur le banc en train de manger, vous vous détendez profondément et les courbatures de votre corps semblent disparaître d'elles-mêmes. Ce lieu de repos est enchanté.
Vous avez droit à deux points d'ENDURANCE en plus de ceux que vous rend votre repas (mais seulement si ce total n'excède pas vos points d'ENDURANCE de départ ; vous pouvez également reprendre 1 point D’HABILETÉ si vous en avez perdu. Lorsque vous êtes apte à repartir, avancez le long du couloir, et (rendez-vouis au 367).