Vous gagnez du terrain sur la "turbulence" qui agite l'eau, mais à quelques mètres de la rive nord, vous apercevez les yeux d'un sinistre reptile qui vous observe à la surface de la rivière. Or, vous nagez droit vers lui. Si vous jugez préférable de ne pas avoir affaire au propriétaire des yeux en question, vous pouvez faire volte-face et nager le plus vite possible vers la rive sud.
Vous arrivez épuisé, vous perdez 1 point d'ENDURANCE (rendez-vous au 218)
Sinon, vous pouvez prendre le risque d'affronter les yeux (rendez-vous au 86)
Enfin, vous pouvez choisir de faire un détour qui vous rapprochera de la "turbulence" (rendez-vous au 158)