Vous passez les deux épées dans votre ceinture, mais la nouvelle semble avoir son caractère bien à elle. Elle commence par vous faire une coupure à la jambe (vous perdez 1 point d'ENDURANCE) et lorsque vous la retirez de votre ceinture, elle devient caoutchouteuse.
Elle est tout à fait inutile à présent, et vous la jetez à la rivière.
Il semble que le seul chemin à suivre soit désormais de descendre la rivière en nageant vers l'est.
Vous plongez donc et vous vous mettez à nager (Rendez-vous au 399)