Vous ouvrez la porte et vous découvrez une grande pièce qui est la salle à manger de ces mêmes créatures au visage constellé de verrues que vous  reconnaissez  à  présent.
Assis  autour  d'une  grande  table, cinq FARFADETS sont occupés à avaler goulûment une soupe de gésiers de rats, ils en bavent de bonheur.
En même temps, ils se disputent âprement pour savoir qui aura droit à ronger les os de rats qui restent au fond de la marmite de soupe.
Trop absorbés par cette grave question, ils ne vous voient pas entrer. Vous pouvez vous montrer plein de hardiesse et les attaquer (rendez-vous au 365)
ou estimer au contraire qu'il n'y a aucun avantage à affronter cinq de ces créatures en même temps, dans ce cas, vous essayez de prendre la fuite.
Si vous souhaitez quitter la pièce (Tentez votre Chance).
Si vous êtes chanceux, vous arrivez à sortir sans qu'ils vous remarquent (rendez-vous au 237), et vous n'aurez aucune pénalité de fuite.
Si vous êtes malchanceux, ils vous voient. Préparez-vous alors à la bagarre (rendez-vous au 365)