Vous tirez votre épée et vous entrez dans la caverne.
Le Géant s'arrête soudain de mâcher, relève la tête et renifle autour de lui. Il se retourne et vous voit approcher.
Avec un rugissement sonore, il lance la carcasse du cochon dans votre direction. (Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux, il vous rate.
Si vous êtes malchanceux, la carcasse vous heurte violemment et vous perdez 1 point d'ENDURANCE.
Ensuite, le Géant ramasse son marteau et s'apprête à vous frapper. Menez la bataille à son terme.

COMBATTANT : GÉANT
HABILETÉ   : 8
ENDURANCE  : 9

Si vous êtes vainqueur (rendez-vous au 28)
Vous pouvez prendre la fuite, mais au bout du troisième assaut seulement, vous sortez dans ce cas par le passage où il ne pourra pas vous suivre (rendez-vous au 351)
