Le vieil homme vous remercie et lace ses bottes d'un air penaud. Vous lui expliquez que vous ne lui voulez aucun mal et il se calme, rappelant son chien. Il vous révèle que cet endroit est le seul passage qui mène aux salles intérieures.
Quelques années auparavant, la rivière était entrée en crue au début du printemps, après une fonte des neiges particulièrement impressionnante et il était alors devenu impossible de s'approvisionner à l'extérieur.
Tous les habitants des environs mouraient de faim mais le Maître, se rendant compte qu'il avait besoin de se défendre contre le monde du dehors, jeta un sort sur la région. Les créatures qui échappèrent à la mort gardent désormais le passage.
Il vous pose ensuite des questions pour savoir qui vous êtes et ce que vous cherchez. Qu'allez-vous faire ?
Être franc avec lui et lui révéler l'objet de votre quête (rendez-vous au 141)
Le remercier d'avoir bavardé avec vous et partir par la porte sud (rendez-vous au 66)
Essayer de vous emparer des clés et aller à la porte la plus proche (rendez-vous au 249)