Vous tombez dans l'eau glacée et vous nagez frénétiquement pour essayer d'atteindre la rive sud. A votre grand étonnement, le radeau revient de lui-même à la rive sud après avoir fait demi-tour au milieu du cours d'eau.
Vous accélérez l'allure, car les remous que vous provoquez en nageant pourraient attirer l'attention d'une quelconque créature habitant la rivière. Jetez un dé.
Si vous faites 1, 2, 3 ou 4, vous parvenez à rejoindre la rive sain et sauf (rendez-vous au 218)
Si vous faites un 5 ou un 6 (rendez-vous au 158)