Vous ouvrez la porte qui donne dans une vaste pièce. Une haute chaise et une table massive semblent indiquer que quelqu'un ou quelque chose d'important occupe cet endroit.
Vous apercevez un coffre posé au milieu de la pièce.
Dans un coin se tient une créature de la taille d'un homme, elle a le visage constellé de verrues et domine une autre créature plus petite mais d'apparence semblable.
Un fouet à la main, le CHEF DES FARFADETS est en train d'infliger une correction à son serviteur qui gémit sous les coups.
Qu'allez-vous faire ?
Les attaquer tous deux (rendez-vous au 372)
Bondir sur le Chef en espérant que son serviteur vous viendra en aide (rendez-vous au 65)
Quitter la pièce et retourner au croisement (rendez-vous au 293)