A l'aide de l'épieu et du maillet (ou d'un maillet de fortune si vous n'en avez pas), vous formez une croix et vous avancez vers le Vampire en l'acculant dans un coin. Le Vampire siffle et essaye de vous attraper, mais il ne peut s'approcher de vous. Il sera cependant difficile de lui enfoncer l'épieu dans le cœur. Tandis que vous marchez vers lui, vous trébuchez et tombez. Par un coup de chance, l'épieu est projeté en avant, et atteint le monstre hurlant.
(Tentez votre Chance). Si vous êtes chanceux, l'épieu transperce le cœur du Vampire.
Si vous êtes malchanceux, le Vampire est simplement écorché par le coup (enlevez-lui 3 points d'ENDURANCE) et il vous rejette en arrière vers la porte située à l'ouest.
Si vous fuyez par cette porte, (rendez-vous au 380).
Si vous continuez à combattre, (rendez-vous au 144).
Si vous avez eu de la chance et que vous avez tué le Vampire, vous pouvez chercher son trésor (rendez-vous alors au 327).