Le vieil homme bat des paupières et ouvre les yeux. Il vous voit et saisit une moitié de rame posée près de son banc. Vous lui expliquez que vous ne lui voulez aucun mal, mais il reste sur ses gardes et vous observe avec méfiance.
Bien qu'il semble lui-même plutôt inoffensif, son chien pourrait se révéler dangereux.
Les bottes du vieil homme sont délacées.
Qu'allez-vous faire ?
Vous précipiter sur le chien en brandissant votre épée (rendez-vous au 249)
Demander à l'homme des renseignements qui pourraient vous aider dans votre quête (rendez-vous au 141)
Lui dire que les lacets de ses bottes sont défaits (rendez-vous au 165)