Deux des clés s'adaptent parfaitement aux serrures. Mais pas la troisième.
Vous faites un bond de côté car un jet de liquide vient de jaillir du coffre.
Il vous a manqué de justesse, mais vous perdez quand même 2 points d'ENDURANCE :
le liquide en effet répand des vapeurs acides qui vous font tousser et étouffer à moitié.
Vous revenez devant le coffre et vous essayez une nouvelle combinaison de trois clés.
Faites la somme des chiffres gravés sur les clés choisies et (rendez-vous au paragraphe correspondant à ce total)
Si vous n'avez pas d'autres clés à essayer, vous vous asseyez, épuisé et désespéré d'avoir échoué si près du but.
Pensez à chercher des clés, la prochaine fois que vous pénétrerez dans les souterrains !