Vous fouillez les corps des Farfadets morts, mais vous ne trouvez que quelques dents, des ongles, des os et des couteaux disséminés dans leurs poches.
Vous fouillez également les placards autour de la pièce mais vous n'y découvrez que des bols, des assiettes et des cuillères rudimentaires.
Sous un dressoir, cependant, vous trouvez une mallette de cuir fin d'une cinquantaine de centimètres de long.
Vous pouvez ouvrir cette mallette (rendez-vous au 266)
ou la laisser là et sortir par la porte (rendez-vous au 237)
Vous êtes fier de votre victoire, et vous prenez 1 point d'HABILETÉ et 5 d'ENDURANCE.