La porte s'ouvre sur un petit couloir qui aboutit quelques mètres plus loin à une autre porte semblable à celle que vous venez de franchir.
Vous vous penchez pour écouter, mais vous n'entendez rien.
Vous essayez de tourner la poignée, et avec succès puisque la porte s'ouvre sans résistance, découvrant une autre pièce de même dimension.
Cette pièce est magnifiquement décorée, le sol est de marbre poli et les murs de pierres brutes sont peints en blanc.
À chacun des quatre murs sont accrochés des tableaux et il y a une autre porte aménagée dans le mur nord.
Vous pouvez traverser cette pièce (rendez-vous au 90)
ou vous attarder pour contempler les tableaux (rendez-vous au 25)