Il pousse un hurlement et se cache derrière son bureau. Il est terrifié par votre comportement agressif.
D'une petite voix aiguë, il vous déclare qu'il est le maître du Labyrinthe de Zagor.
Vous lui parlez pour le rassurer, en lui expliquant que vous ne lui voulez aucun mal. Finalement, il sort de derrière son bureau. Il s'assied et tandis qu'il reprend confiance, une chose étrange se produit. Son attitude devient ferme et assurée.
Il cite le titre d'un livre qu'il montre du doigt, aussitôt, le livre glisse de son étagère, s'envole et vient se poser sur le bureau, devant lui.
Vous en tirez la conclusion que ce personnage est un Sorcier doté de pouvoirs surnaturels, peut-être même est-ce le Maître de la montagne en personne, venu voir ce que vous faites dans son domaine.
Vous lui demandez quel chemin prendre pour sortir du labyrinthe. Il vous répond qu'il faut franchir la porte sud, passer devant une autre porte située sur votre droite, c'est-à-dire à l'ouest, jusqu'à ce que vous parveniez au bout du couloir.
Là, vous devrez tourner à gauche. Vous traverserez un croisement, puis vous prendrez à nouveau à gauche à la bifurcation suivante.
Si vous suivez ce conseil, sortez par la porte sud et empruntez le chemin indiqué jusqu'à ce que vous arriviez au deuxième croisement (rendez-vous au 308)
Si vous décidez de sortir par la porte sud, mais de prendre ensuite un autre chemin (rendez-vous au 392)
Si vous préférez sortir par la porte ouest (rendez-vous au 46)
