La porte s'ouvre et vous entrez dans une petite pièce. Vous écarquillez les yeux en regardant autour de vous car les murs de la pièce sont finement ouvragés, couverts de mosaïques et d'incrustations de marbre qui donnent à l'endroit une beauté inattendue, telle que jamais encore vous n'en avez vue.
Dans un coin se dresse une haute statue de métal représentant une créature dotée d'un oeil unique au milieu du front.
C'est un Cyclope et son œil est constitué d'une pierre précieuse étincelante.
Comme il n'y a pas d'autre issue dans la pièce, il va falloir rebrousser chemin jusqu'à la bifurcation, mais cette pierre précieuse est tentante.
Allez-vous la laisser là et revenir au croisement (rendez-vous au 93)
ou essayer de la dessertir pour la prendre avec vous (rendez-vous au 338)