C'est une histoire peu vraisemblable que vous racontez là car ils ne voient pas beaucoup d'êtres humains, et on les aurait prévenus de l'arrivée d'un nouveau patron.
Les Squelettes, cependant, n'ont pas l'esprit très vif, vous le savez et c'est pourquoi vous avez essayé ce mensonge.
Lancez un dé. Si vous faites un 1 ou un 2, ils ne vous croient pas et continuent d'avancer sur vous (rendez-vous au 140)
Si vous faites un 3 ou un 4, ils ne savent que penser et envoient deux des leurs aux nouvelles.
Pendant qu'ils vont se renseigner, les autres vous maintiennent sous la menace de leurs armes (rendez-vous au 164)
Si vous faites un 5 ou un 6, ils vous croient et reprennent le travail!(rendez-vous au 9, et ajoutez-vous 2 points de CHANCE.