L'une des clés fonctionne, mais pas les deux autres.
Tandis que vous essayez malgré tout de les faire tourner dans les serrures, vous entendez deux petits déclics suivis de deux bruits métalliques : deux minuscules fléchettes viennent de jaillir du coffre, pointées dans votre direction.
Vous faites un bon en arrière pour essayer de les éviter, mais votre tête heurte le mur derrière vous et vous vous effondrez sur le sol, inconscient. (Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux, les fléchettes vous ratent et vous revenez à vous avec un fort mal de tête. Vous perdez 2 points d'ENDURANCE.
Si vous êtes malchanceux, les fléchettes vous atteignent et vous ne vous réveillerez plus jamais.
Si vous avez eu de la chance, vous pouvez essayer d'autres clés (rappelez-vous que l'une de ces clés est la bonne).
Faites la somme des chiffres des nouvelles clés (rendez-vous au numéro obtenu)
Si vous avez essayé toutes les combinaisons possibles avec les clés qui sont en votre possession, il ne vous reste plus qu'à vous enfouir le visage dans les mains et à pleurer, car vous étiez tout près de réussir mais il va falloir recommencer à zéro.
Retournez à l'entrée de la montagne, et pensez cette fois à chercher des clés au cours de vos pérégrinations !