Vous vous effondrez sur le sol. Vous retirez la fléchette et vous pansez la blessure. Vous en ressentez quelque soulagement, mais vous restez quand même affaibli.
Vous décidez de prendre les choses calmement et d'examiner le contenu du coffre.
Mais avant cela, vous pouvez prendre un Repas, si vous le désirez.
Il y a 25 Pièces d'Or dans le coffre, quant à la bouteille, d'après l'étiquette, elle contient une dose, et une seule, de Potion d'Invisibilité.
Le gant reste un mystère. Vous avez le droit de ranger l'une de ces trois trouvailles dans votre sac à dos, vous quittez ensuite la pièce (rendez-vous au 293)

