Vous mettez le casque sur votre tête. Il vous va bien.
Mais soudain, vous ressentez au front une douleur fulgurante, vous êtes pris de panique.
Ce casque est ensorcelé, et il vous est impossible de l'enlever en dépit de vos efforts désespérés.
Vous perdez 1 point d'HABILETÉ. Bientôt, la douleur disparaît, mais vous ne parvenez toujours pas à ôter le casque de votre tête.
Vous revenez sur vos pas en titubant et vous essayez de reprendre vos esprits tandis que vous retournez à la bifurcation (rendez-vous au 87)