Prenez 1 point de CHANCE pour avoir vaincu le Loup-Garou.
Vous pouvez vous reposer et manger si vous le désirez.
Vous jetez un coup d'oeil autour de la pièce, et vous ne trouvez rien de bien intéressant à l'exception d'un trousseau de clés dont l'une porte la mention: "Hangar à Bateaux." Aucune de ces clés n'est numérotée.
Vous pouvez les prendre si vous le souhaitez.
Il y a des portes à l'ouest et au sud. Si vous ouvrez la porte à l'ouest (rendez-vous au 38)
Si vous préférez aller au sud (rendez-vous au 66)