En franchissant la porte, vous pénétrez dans une grande pièce. Le sol est jonché de débris de bois. En dehors de la porte que vous venez de passer, il en est une autre dans le mur nord.
Dans un coin se trouve un bureau de bois brut sur lequel est posée une boîte.
Dans un autre coin, apparemment endormie (à moins qu'elle ne soit morte), une créature hideuse est étendue, elle a la taille d'un homme, la peau couverte de verrues, les cheveux en bataille et ses ongles sont de véritables griffes.
Allez-vous essayer d'atteindre la porte nord en marchant sur la pointe des pieds (rendez-vous au 83)
ou vous approcher du bureau, toujours sur la pointe des pieds, pour voir ce que contient la boîte (rendez-vous au 154)