Les Etres ne sont vulnérables qu'aux armes d'argent massif.
Si l'arme que vous avez en main n'est pas en argent, lancez un nouvel assaut.
Rappelez-vous que chaque blessure qu'il vous inflige compte, mais que vous ne pouvez pas le blesser, de ce fait, sa force restera intacte (HABILETÉ: 9, ENDURANCE: 6) à moins que vous n'avez choisi une arme en argent.
Si vous disposez d'une telle arme, vous feriez bien de vous en servir à présent (rendez-vous au 173)
Si vous n'en avez pas, ou si vous estimez que vous avez suffisamment pâti du combat, il ne vous reste plus qu'à vous enfuir par la porte nord (rendez-vous au 360)
Rappelez-vous que, dans ce cas, il vous inflige une dernière blessure tandis que vous vous échappez.