Le parchemin est très abîmé et presque illisible. Il s'agit sans doute d'une carte au-dessus de laquelle on peut lire les mots: "Le Labyrinthe de Zagor" Les seuls éléments que vous puissiez tirer de l'examen du document, c'est qu'il se trouve au nord une pièce désignée par les lettres
« ...GER », et une autre au sud à côté de laquelle figurent les lettres : « SM...P.. .LE ».
Vous pliez la carte et la glissez dans votre poche.
Si vous n'avez pas encore essayé de boire le liquide contenu dans la bouteille, vous pouvez le faire, si tel est votre désir (rendez-vous au 369)
Dans le cas contraire, vous pouvez poursuivre votre chemin en direction du nord (rendez-vous au 120)
