Face à vous, c'est-à-dire au nord, il y a un pan de roc lisse et luisant d'humidité. Des mousses de diverses couleurs poussent à sa surface. Il règne un silence inquiétant ponctué seulement par le clapotis de la rivière qui coule derrière vous.
Vous avez trois possibilités :
Il existe un passage orienté au nord-ouest ; si vous le prenez (rendez-vous au 271)
Au milieu de la paroi rocheuse, face à vous, se trouve une porte de bois,si vous ouvrez la porte (rendez-vous au 104)
Un autre passage suit le cours de la rivière en direction de l'est.
Si vous voulez l'emprunter (rendez-vous au 99)