L'eau est rafraîchissante.
A mesure que vous en buvez, vous sentez un influx bienfaisant se répandre dans tout votre corps, comme si vous vous abreuviez à une fontaine de jouvence.
Prenez 4 points d'ENDURANCE et rétablissez vos points d'HABILITÉ et de CHANCE à leur niveau initial.
Ce qui est pour vous une fontaine de vie devient sans doute une fontaine de mort pour les Lutins malfaisants.
Vous pouvez prendre un Repas en cet endroit.
Lorsque vous serez reposé, sortez par la porte nord (rendez-vous au 384)