Vous vous trouvez sur la berge sud d'une rivière souterraine et vous contemplez ses obscures profondeurs. Il semble qu'il y ait quatre moyens de la traverser.
A votre gauche, une cloche rouillée porte une inscription: "Service du bac, tarif 2 Pièces d'Or, sonnez S.V.P"
Juste devant vous, un petit radeau muni d'une longue perche est amarré à la berge, vous pourriez l'utiliser pour traverser.
A droite, un vieux pont branlant enjambe la rivière.
Et si vous n'avez confiance ni dans le bac, ni dans le radeau, ni dans le pont, vous avez la possibilité de nager jusqu'à l'autre rive.
Quel moyen allez-vous choisir ?
Sonnerez-vous la cloche (rendez-vous au 3)
Utiliserez-vous le radeau (rendez-vous au 386)
Vous risquerez-vous sur le pont (rendez-vous au 209)
Préférez-vous nager (rendez-vous au 316)