La porte s'ouvre et vous vous retrouvez dans une petite pièce enfumée.
Quatre petits hommes d'un mètre de hauteur chacun, mais apparemment d'âge mûr, sont assis autour d'une table de bois ; ils ont la peau tannée et de longues barbes en broussaille.
Ils jouent aux cartes en échangeant des rires, des jurons ou des plaisanteries.
Chacun d'eux est appuyé contre le dossier d'une chaise minuscule et tire sur une longue pipe au fourneau d'argile.
Sur la table, il y a un tas de pièces de cuivre et quatre chopes de bière. A votre entrée, ils cessent de rire et de jouer.
Ils sont sur leur garde, mais n'ont pas l'air très dangereux.
L'un d'eux se lève et formule quelques commentaires concernant votre manque d'éducation, car vous n'avez pas frappé avant d'entrer.
Les trois autres approuvent d'un hochement de tête.
Que faites-vous ?
Vous bavardez avec eux en essayant de vous en faire des amis (rendez-vous au 131)
Vous vous excusez, vous les saluez et vous quittez la pièce (rendez-vous au 291)
Vous vous proposez comme partenaire pour jouer avec eux (rendez-vous au 100)
Vous tirez votre épée et vous attaquez leur chef, celui qui s'est levé (rendez-vous au 20)
Si vous êtes déjà venu dans cette pièce, vous la trouvez vide (rendez-vous au 291)