La créature qui vous fait face à présent est une femme aux chairs à moitié décomposées. Ses yeux vifs vous observent en remuant en tous sens.
Sa langue très longue jaillit par instants de sa bouche avec un sifflement. Elle a les dents et les ongles pointus, et ne semble nullement s'effrayer de votre arme. C'est une GOULE!

COMBATTANT : GOULE
HABILETÉ   : 8
ENDURANCE  : 7

Elle aura la faculté de vous paralyser si jamais elle parvient à vous infliger quatre blessures distinctes, lors du combat, aussi, prenez garde!
Si vous êtes vainqueur (rendez-vous au 390)
Si elle vous tue ou vous paralyse (rendez-vous au 64)
