Vous repensez aux paroles du vieil homme : « Vous pourriez en avoir besoin plus tôt que vous ne croyez... », vous a-t-il dit.
Vous cherchez à tâtons dans votre sac à dos et vous en retirez la chandelle.
Elle s'allume aussitôt d'elle-même. Le hurlement s'arrête et la pièce apparaît baignée d'une lumière bleue que diffuse la chandelle.
Sur les murs, les silhouettes peintes se mettent à bouger!
Elles semblent pousser des cris silencieux, comme si elles étaient prisonnières d'un enfer en deux dimensions.
Dans le mur opposé, une autre porte est aménagée.
Vous pouvez la franchir (rendez-vous au 88)
ou rester dans la pièce pour poursuivre votre examen des lieux (rendez-vous alors au 149)
Prenez un point de CHANCE pour vous récompenser de votre prévoyance.