La porte s'ouvre sur une petite pièce faiblement éclairée. Les murs sont tendus de draperies ouvragées, dentelées d'or et d'argent.
Une flamme solitaire brûle dans un coin projetant sa lumière sur une table basse au milieu de la pièce. Sur cette table, un grand coffre est posé.
Vous vous avancez pour examiner le coffre et, à ce moment, un bruit mystérieux s'élève et vous environne sans que vous puissiez déterminer d'où il vient.
C'est comme le roulement du tonnerre dans les nuages lorsque l'orage s'apprête à éclater.
Vous vous approchez du coffre et vous constatez qu'il est fermé par trois serrures. Le bruit s'intensifie à mesure de votre avance.
Qu'allez- vous faire ?
Frapper le coffre de votre épée pour tenter d'en fendre le bois et l'ouvrir ainsi (rendez-vous au 379)
Fouiller dans votre sac à dos pour essayer d'y trouver des clés qui ouvriraient les serrures (rendez-vous au 139)