A votre grande horreur, vous réalisez que ce prétendu levier était un piège ! Bien qu'il ait l'apparence d'une poignée, il s'agit en fait d'une lame d'épée recouverte de cire, et vous vous êtes gravement coupé à la main en la saisissant.
Est-ce la main droite ou la main gauche ?
Lancez un dé.
Si le chiffre obtenu est impair, c'est la main avec laquelle vous tenez votre épée qui est blessée, et votre adresse à combattre s'en trouve fortement diminuée.
Vous perdez 3 points d'HABILETÉ et 1 point d'ENDURANCE.
Si vous avez obtenu un chiffre pair, c'est votre autre main qui est atteinte et, de ce fait, la blessure n'aura pas de trop fâcheuses conséquences.
Vous perdez cependant 1 point d'HABILETÉ et 2 d'ENDURANCE.
Si maintenant vous voulez essayer de tirer le levier de droite (rendez-vous au 128)
Vous n'avez d'ailleurs pas d'autre choix, car seul ce levier peut vous permettre d'aller plus loin et faites attention: désormais, il faudra penser à vous servir de votre main valide!