Le passage est orienté vers le nord, et vous entendez à quelque distance le clapotis d'une rivière souterraine. L'air se rafraîchit.
Vous parvenez bientôt sur la berge de la rivière. L'espace s'est agrandi, mais, à votre grand désespoir, il n'y a de toute évidence aucun moyen d'atteindre la rive opposée.
La rivière coule en direction de l'est, et s'enfonce au sein d'une caverne qui s'ouvre dans le roc.
Vous pouvez vous asseoir là, vous reposer et prendre un Repas (rendez-vous au 143)
ou continuer par le seul chemin qui semble possible, c'est-à-dire sauter dans la rivière et suivre le courant à la nage (rendez-vous au 399)