Il est quelque peu surpris par votre assaut, mais il se contente de lever la main.
Aussitôt vous vous heurtez violemment à... rien du tout apparemment.
Vous vous retrouvez assis par terre à vous frotter le nez, et vous vous sentez tout estourbi.
Vous perdez 2 points d'ENDURANCE.
Le vieil homme pouffe de rire et dit:
"Pauvre imbécile", pensiez-vous que je restais sans défense en cet antre du mal ? Vous allez regretter votre folie"
Vous vous relevez et vous retournez dans le couloir en prenant la direction du nord (rendez-vous au 292)
