Le chien bondit sur vous dès que vous avez bougé. Ses horribles dents noires se précipitent sur votre gorge !
Lorsqu'il ne se trouve plus qu'a deux mètres de vous, une flamme jaillit de sa gueule, et elle vous aurait atteint en plein visage si vous ne vous étiez baissé juste à temps !
Il vous faut à présent combattre le chien.

COMBATTANT : CHIEN
HABILETÉ   : 7
ENDURANCE  : 6

À sa force d'attaque normale, il faut ajouter à chaque assaut l'avantage que lui donne son souffle de feu.
Pour cela, lancez un dé.
Si vous faites 1 ou 2, la flamme vous atteint, et vous perdez un point d'ENDURANCE.
Rappelez-vous qu'il faut lancer le dé à chaque assaut et que ces points éventuels de pénalité s'ajoutent à ceux que vous perdez selon les règles habituelles, au cours du combat.
Si vous faites entre 3 et 6, vous évitez le jet de feu.
Vous pouvez également vous servir de votre CHANCE pour esquiver la flamme.
Si vous voulez prendre la fuite, la seule issue possible est la porte sud (rendez-vous au 66)
Le vieil homme observe le combat et ne bouge pas tant que vous n'aurez pas tué son chien.
Si vous parvenez a abattre l'animal, vous pouvez alors prendre la fuite par la porte sud (rendez-vous au 66)
mais vous n'aurez pas le temps d'emporter quoi que ce soit avec vous. Si vous préférez rester (rendez-vous au 304)
En cas de victoire, prenez de toute façon un point de CHANCE.