Le passage aboutit à une autre porte de bois. Cette fois, il s'agit d'une petite porte munie d'une poignée en os sculpté. Vous écoutez attentivement, mais vous n'entendez aucun bruit venant de l'intérieur.
Vous essayez de tourner la poignée, et la porte s'ouvre sur une pièce en forme de poire dont le sol est constitué de pierres brutes sur lesquelles il n'est pas facile de marcher.
Des pierres et de la poussière forment un tas de gravats dans un coin, mais il y a également deux morceaux de bois de forme étrange et une corde.
Dans le mur nord, une porte vous permet de poursuivre votre chemin.
Qu'allez-vous faire un bruit d'eau qui s'écoule lentement, goutte à goutte.
L'autel est finement sculpté et incrusté de pierres précieuses.
Des draperies magnifiquement tissées, bien qu'usées jusqu'à la corde par endroits, couvrent les murs.
Il y a exactement trois cercueils dans la pièce. Vous faites soudain volte-face en percevant un grincement, et la lumière de votre lanterne tombe sur le plus grand des cercueils.
Il est en train de s'ouvrir !
Examiner les morceaux de bois (rendez-vous au 328)
Examiner la corde (rendez-vous au 125)
Franchir la porte nord (rendez-vous au 73)