Il règne un silence mortel. Vous contournez les cercueils à pas feutrés, et vous sursautez en entendant un bruit d'eau qui s'écoule lentement, goutte à goutte. L'autel est finement sculpté et incrusté de pierre precieuses. Des draperies magnifiquement tissées, bien qu'usées jusqu'à la corde par endroits, couvrent les murs.
Il y a exactement trois cercueils dans la pièce. Vous faites soudain colte-face en percevant un grincement, et la lumière de votre lanterne tombe sur le plus grand des cercueils. Il est en train de s'ouvrir.
Tandis que vous gardez les yeux fixés sur le couvercle qui se soulève, un homme grand, au visage livide, se redresse et s'assied.
Ses yeux s'ouvrent et se tournent vers vous. Alors, l'expression de son visage se transforme brusquement, passant de la placidité à une haine féroce. Sa bouche s'ouvre et un terrible sifflement monte de sa gorge.
Il a comme des dents de loup. Il vous fait signe de vous approcher de lui. Vous avez le choix entre quatre possibilités :
Vous approcher de lui, comme il le souhaite (rendez-vous au 352)
Tirer votre épée et vous apprêter au combat (rendez-vous au 333)
Essayer de trouver dans votre sac à dos une autre arme pour l'attaquer (rendez-vous au 279)
Courir vers la porte située à l'ouest (rendez-vous au 380)