Vous examinez les débris de pots cassés, mais vous ne trouvez rien d'intéressant.
Le liquide inodore a l'apparence et le goût de l'eau. Quant aux pièces dans le bol, il s'agit d'un leurre.
Il y a bien huit Pièces d'Or à la surface (et vous pouvez les emporter avec vous), mais, au-dessous, ce ne sont que morceaux de poterie entassés.
Vous videz le bol, mais il vous glisse des mains et se brise sur le sol.
Une clé de couleur rouge apparaît alors, elle était cachée dans un double fond.
Vous pouvez prendre cette clé. Elle porte le numéro 111.
Vous avez la possibilité de vous reposer et de prendre un Repas.
Vous gagnez 2 points de CHANCE pour avoir vaincu le Minotaure. Vous quittez ensuite la pièce (rendez-vous au 54)