Tout en nageant vers la rive après avoir abandonné le corps du Crocodile, vous jetez un coup d'oeil en arrière et vous voyez la mystérieuse "turbulence" s'approcher du reptile mort.
La "turbulence" s'agite soudain frénétiquement, puis s'éloigne, et il ne reste alors plus aucune  trace  du  Crocodile.
Vous vous félicitez de n'avoir pas eu l'occasion de voir ce qui provoquait ces étranges remous, et vous vous hissez sur la berge nord de la rivière.
Vous gagnez 1 point d'HABILETÉ et 2 points de CHANCE (rendez-vous au 7)