Vous vous rappelez le petit livre à la reliure de cuir de Di Maggio, et vous prononcez silencieusement, du bout des lèvres, la formule magique enfermée dans ses pages.

Vous poussez un grand cri en direction du Dragon, et il s'immobilise. Il penche la tête de côté et vous regarde d'un air soupçonneux. Vous lui jetez une pierre à la tête et elle rebondit sur son mufle. La bête laisse échapper un cri de colère et prend une profonde inspiration qui provoque un rugissement dans sa gorge. Le Dragon souffle et vous apercevez entre ses dents une autre boule de feu en train de se former. Vous vous tenez prêt, et lorsque la boule de feu jaillit de sa gueule, vous vous écriez :

Ekil Erif Ekam Erif Erif Erif Di Maggio

La boule de feu s'arrête aussitôt. Avec un cri de douleur, le Dragon essaye d'éloigner les flammes de son museau, mais elles continuent de le brûler. En poussant de terribles hurlements, le monstre fait volte-face et bondit dans les ténèbres, secouant sa tête en tous sens. (Rendez-vous au 371).
