Vous criez : "Te voilà libre, vieillard!" de toute la force de vos poumons.
Il cesse aussitôt ses hurlements. S'arrêtant net, il s'effondre sur le sol et pleure à gros sanglots.
Puis, petit à petit, il se reprend et vous remercie avec chaleur. Vous bavardez avec lui dans l'espoir de découvrir quelques secrets au sujet de la montagne, et il commence à vous conter son histoire.
Bien des années auparavant, il était, tout comme vous, un aventurier parti à la recherche du trésor gardé par le Sorcier.
Les Farfadets l'avaient alors capturé et jeté dans cette cellule solitaire.
Depuis, il était devenu pour eux une sorte d'animal familier. Vous lui demandez s'il souhaite vous accompagner dans votre quête, mais il n'a qu'un seul désir: s'en aller et revoir le monde extérieur.
Vous lui demandez conseil, mais il vous répond qu'il ne sait pas grand-chose.
Il vous recommande toutefois de vous montrer respectueux envers le passeur.
Il vous signale également qu'il faut tirer le levier de droite dans le mur qui se trouve un peu plus loin, pour ouvrir la grille de fer à laquelle aboutit le passage.
Il sait aussi que les clés du Hangar à Bateaux sont gardées par un homme et son chien.
Vous vous serrez la main, vous quittez tous deux la pièce, et vous prenez chacun un chemin différent.
Vous gagnez 1 point de CHANCE (rendez-vous au 314)