Il ne faut pas espérer enfoncer la porte: elle est en bois de chêne massif d'une douzaine de centimètres d'épaisseur!
Vous n'êtes parvenu qu'à vous faire mal au bras avec lequel vous maniez votre épée en vous livrant à cette tentative.
Résultat: vous perdez 1 point d'HABILETÉ.
Vous ne pourrez franchir la porte que si vous êtes en possession de la clé du Hangar à Bateaux, si vous avez cette clé (rendez-vous au 80) et vous êtes bien sot de ne pas l'avoir utilisée dès le début.
Dans le cas contraire, il vous faudra retourner à la rivière et prendre un autre chemin ( rendez-vous au 129)