L'épée est une épée magique, et elle vous aidera à combattre. Aussi longtemps que vous vous servirez de cette épée, vous pourrez augmenter de 2 points votre total de départ en matière d'HABILETÉ. Vous pouvez également ajouter deux points à votre total actuel d'HABILETÉ. Vous gagnez également 2 points de CHANCE  pour avoir trouvé cette épée.
Jetez votre ancienne épée et (rendez-vous au 319).
Si vous préférez conserver votre propre épée, laissez vos points d'HABILETÉ au niveau où ils sont et prenez seulement le bonus de CHANCE.