Vous entrez dans la caverne et vous apercevez des dizaines de stalactites et de stalagmites, aux couleurs magnifiques, qui entourent l'endroit.
De tous côtés, on entend tomber des gouttes d'eau, et l'ensemble donne l'impression d'une grotte magique.
Au fond de la caverne, vous trouvez une paire de bottes qui semblent de fabrication récente Qu'allez-vous faire ?
Continuer à explorer la caverne (rendez-vous au 61)
Essayer les bottes (rendez-vous au 394)
Quitter la caverne et revenir à la bifurcation (rendez-vous au 375)