La créature qui vous fait face est un VAMPIRE ! Vous avez plusieurs moyens de l'affronter.
Un crucifix le tiendra à distance, mais ne le tuera pas.
Si vous en avez un dans votre sac à dos, vous pouvez l'utiliser pour atteindre la porte ouest et la franchir sans que le Vampire soit en mesure de vous en empêcher (rendez-vous au 380)
Si vous êtes résolu à tuer le Vampire, il vous faut le vaincre et lui transpercer le coeur avec un épieu.
Si vous disposez d'un épieu et que vous décidez de le tuer (rendez-vous au 17)
Si vous ne possédez ni crucifix ni épieu, tirez votre épée (rendez-vous au 333)