L'escalier est taillé dans le roc et une vingtaine de marches descendent vers un passage qui vous mène à une grande salle ouverte. Il y règne une odeur de chair putréfiée.
L'odeur est si nauséabonde que vous êtes tenté de revenir sur vos pas.
Trois corps sont étendus sur le sol. Vous pouvez fouiller les corps si vous le désirez, ou traverser la salle sur la pointe des pieds.
Qu'allez-vous faire ?
Fouiller le premier cadavre (rendez-vous au 294)
Fouiller le deuxième cadavre (rendez-vous au 275)
Fouiller le troisième cadavre (rendez- vous au 148)
Traverser la salle sur la pointe des pieds (rendez-vous au 107)