Le passage vous mène au bout d'une certaine distance au pied d'un escalier taillé dans le roc. Vous en montez les marches, et vous arrivez à une porte de bois aux gonds rouillés. Vous écoutez à la porte et vous entendez des grattements.
Vous tournez la poignée et la porte s'ouvre en grinçant. Vous entrez alors dans une pièce nue au sol jonché d'ossements.
Il y a une autre porte dans le mur d'en face.
Trois RATS GÉANTS sont en train de ronger des os. Ils s'interrompent et lèvent les yeux vers vous lorsque vous entrez.
Chacun d'eux est long d'au moins un mètre, et leur pelage écorché par endroits témoigne de leur goût pour la bagarre.
Si vous voulez traverser la pièce, il vous faudra les affronter, car il ne fait pas de doute qu'ils voient en vous un mets de choix.
Si au cours de votre aventure vous vous êtes procuré du fromage (rendez-vous au 32)
Sinon (rendez-vous au 309)