Au nord, le passage aboutit à une massive porte de bois. Vous écoutez à la porte, mais vous n'entendez rien.
Il semble qu'il n'y ait d'autre choix que d'ouvrir cette porte et de pénétrer dans la pièce qui se trouve derrière.
C'est ce que vous faites et vous découvrez une grande pièce carrée.
Vous promenez votre lanterne tout autour et vous constatez qu'elle est vide, vous apercevez cependant des peintures murales.
Soudain, votre lanterne s'éteint.
Vous essayez de la rallumer, mais sans succès. Dans les ténèbres, vous entendez une série de bruits terrifiants, des mugissements, des cris, des vociférations, des plaintes qui augmentent d'intensité et atteignent bientôt un tel niveau sonore que vous êtes obligé de plaquer vos mains contre vos oreilles.
Disposez-vous d'une chandelle bleue (rendez-vous au 239)
Sinon (rendez- vous au 40)