La boîte contient un petit livre à la reliure de cuir qui porte le titre suivant:
Comment le Dragon Fabrique et Souffle le Feu.
Vous en ouvrez les pages et vous commencez à lire.
Par chance, le livre est écrit dans votre langue, et sans doute les FARFADETS étaient-ils incapables de comprendre la valeur de cet ouvrage, sinon, ils l'auraient certainement gardé avec plus de soin.
Le livre a été écrit à la main, d'une écriture minuscule, et l'auteur se nomme Farrigo Di Maggio.
Il expose dans ces pages l'oeuvre de sa vie, c'est-à-dire la découverte d'une formule magique qui permet de neutraliser les Dragons et leur souffle ardent.
Les lignes que vous lisez vous apprennent que lorsque Farrigo parvint à mettre parfaitement au point cette formule, il vivait les dernières années de sa vie, devenu alors trop vieux pour faire lui-même usage de sa trouvaille, il se contenta de la consigner dans ce livre qu'il enferma dans un coffre.
Mais, effrayé à l'idée que l'ouvrage pût tomber en de mauvaises mains, il cacha soigneusement ce coffre dans les profondeurs de la Montagne au Sommet de Feu.
Voici ce qu'on peut lire à la dernière page du livre :
Toi qui as découvert ce livre, c'est toute l'oeuvre de ma vie que tu tiens entre les mains.
Du pouvoir que j'y révéle, tu peux faire usage à ta guise, mais détouner de sa destination première car alors c'est le mal lui-même qui te consumerait et tu périrais par le feu jailli de tes propres mains.
Souviens-toi, c'est seulement lorsque le dragon dirigera vers toi son souffle enflammé que tu seras légitimé à lever la a main en prononçant ces paroles:

Ekil Erif, Ekam Erif, Erif Erif, Di Maggio

Vous répétez ces quelques mots lentement et à voix basse.
Soudain, la page semble projeter une lueur et lorsque, au bout d'un moment, cette lueur s'évanouit, toute écriture a disparu du livre.
Vous vous répétez dans votre tête la formule magique afin d'être sûr de vous en souvenir, puis vous quittez la pièce (rendez-vous au 42)