La cloche tinte faiblement, et quelques instants plus tard, vous voyez un vieil homme tout desséché grimper dans une barque amarrée à la rive nord. Il rame lentement dans votre direction, puis s'avance vers vous en clopinant. Il vous demande 3 Pièces d'Or. Vous protestez contre ce tarif trop élevé, et il marmonne une vague excuse en invoquant «l'inflation». Au bout d'un moment, vos protestations le mettent en colère.
Allez-vous lui payer les trois Pièces d'Or (rendez-vous dans ce cas au 272)
ou le menacer (et vous irez alors au 127)