Le vieil homme est furieux que vous ayez tué son chien! Ses yeux deviennent tout blancs sous l'effet de la colère.
Il se lève lentement de son siège, et lorsqu'il se tient debout, il semble grandir et gagner en robustesse.
Il se métamorphose sous vos yeux. Son visage et ses avant- bras se couvrent de poils. Son nez s'allonge et prend la forme d'un museau de chien. Ses dents sont soudain pointues. C'est un LOUP- GAROU, il s'avance vers vous.
Vous ne pouvez prendre la fuite que par la porte sud située derrière vous (rendez-vous au 66)
Si vous ne voulez pas fuir, il vous faut le combattre :

COMBATTANT : LOUP-GAROU
HABILETÉ   : 8
ENDURANCE  : 8

Si vous êtes vainqueur (rendez-vous au 203)