Si vous êtes en possession de la pierre précieuse arrachée à l'œil du Cyclope, vous la tenez devant le Sorcier. Son regard menaçant se transforme alors en une expression de douleur. De toute évidence, il ressent le pouvoir de la pierre. Soudain, ses yeux deviennent blancs et son visage flasque. Votre confiance en vous-même se renforce lorsque vous réalisez que vous venez de gagner votre première vraie bataille. Prenez 2 points d'HABILETÉ. Rangez la pierre précieuse dans votre sac à dos et sortez par la porte nord. (Rendez-vous au 90).