Le passage aboutit à une porte contre laquelle vous collez votre oreille, mais vous n'entendez rien.
Vous tournez la poignée et la porte s'ouvre sur une grande pièce carrée.
La salle est dépourvue de tout ameublement, et le sol est recouvert d'une mosaïque de dalles. La plupart de ces dalles sont soit en forme de main, soit en forme d'étoile.
Il n'y a qu'une seule autre issue à la pièce : une porte dans le mur opposé.
Que choisissez-vous de faire ?
Vous traversez la pièce pour atteindre la porte (rendez-vous au 305)
Vous traversez la pièce en prenant bien soin de ne marcher que sur les dalles en forme d'étoile (rendez-vous au 178)
Vous traversez la pièce en ne marchant que sur les dalles en forme de main (rendez-vous au 108)