Vous examinez le corps.
Le pauvre malheureux a de toute évidence subi le même assaut que vous, mais son crâne moins robuste a éclaté sous le coup de massue.
Il est vêtu d'une cuirasse semblable à la vôtre, tient un bouclier de bois dans une main et une épée à la lame d'acier dans l'autre.
Ses poches contiennent 8 Pièces d'Or et un crucifix en argent est accroché à son cou.
Vous pouvez emporter deux de ces objets au choix (rendez-vous au 221) Prenez également 1 point de CHANCE et un autre d'HABILETÉ.