Tous les tiroirs sont pleins de clous, de punaises et de divers objets sans grande importance.
Vous trouvez toutefois, dans l'un des tiroirs, une clé en cuivre qui porte le numéro 66. Voilà qui semble intéressant.
Vous avez le droit de prendre cette clé, mais en échange, il va vous falloir abandonner une pièce de votre équipement.
Si vous prenez cette clé, modifiez alors votre Liste d'Equipement en conséquence.
Tandis que vous examiniez les tiroirs, le bruit en provenance du mur nord s'est intensifié. Vous allez à la porte nord pour voir de quoi il s'agit (rendez- vous au 96)