Lorsque vous faites irruption dans la pièce, le vieil homme se tourne vers vous sans être le moins du monde impressionné par votre intrusion.
Et soudain, il disparaît! Il reparaît un instant plus tard près du mur derrière vous, et lorsque vous vous retournez pour lui faire face, il éclate de rire.
Et ce n'est pas le frêle gloussement d'un vieillard qui sort de sa gorge, mais le rire tonitruant d'un homme dans la force de l'âge.
A nouveau, il disparaît, puis reparaît dans un autre coin de la pièce en vous lançant un regard de défi, et en riant de plus belle, d'un rire sardonique et moqueur.
Vous pivotez vers lui juste à temps pour le voir disparaître une nouvelle fois.
Lorsqu'il reparaît, il flotte en l'air au-dessus de votre tête et descend lentement sur vous en planant.
L'éclat intense de son regard vous fait frissonner tandis qu'il approche (rendez-vous au 358)