Le corps allongé sur le sol vieillit à vue d'oeil.
Le visage de la créature paraît cinquante ans, puis quatre-vingt-dix, en quelques instants, il semble avoir largement dépassé la centaine d'années.
Sa peau se putréfie et ses yeux se décomposent tandis que vous l'observez.
Vous remarquez alors un mouvement à hauteur de la poitrine du vampire et une petite tête noire jaillit au travers du thorax, parmi les restes décomposés du cadavre.
On dirait tout d'abord une musaraigne, mais l'animal apparaît bientôt dans son entier et déploie des ailes: vous vous apercevez alors qu'il s'agit d'une chauve-souris.
Vous faites un geste vers elle, mais elle s'envole aussitôt et disparaît dans l'obscurité.
Vous fouillez rapidement la pièce (rappelez-vous qu'il y a plusieurs autres cercueils en cet endroit!) et vous trouvez 30 Pièces d'Or, un livre et un morceau de bois en forme de Y.
 Vous pouvez emporter ces objets à la condition d'abandonner une pièce de votre équipement.
Vous pouvez sortir par la porte ouest. Rendez-vous au 380. Si vous avez faim, vous avez droit à un Repas ; vous prenez par la même occasion 3 points de CHANCE pour avoir vaincu le Vampire.
