Vous brandissez votre épée en direction de la créature, mais celle-ci tend le bras et attrape la lame dans sa main! Sa force est si grande que votre épée en devient presque totalement inefficace.
Vous êtes saisi de panique en vous en rendant compte, mais il faut poursuivre le combat.

COMBATTANT : TROLL VAMPIRE
HABILITÉ   : 10
ENDURANCE  : 10

Si vous terrassez le vampire (rendez-vous au 327)
Si vous voulez essayer de prendre la fuite, vous ne pourrez le faire qu'après avoir mené six assauts et seulement si vous avez de la chance.
(Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux, vous pouvez vous enfuir par la porte ouest (rendez-vous au 380).
Si vous êtes malchanceux, il faut continuer le combat pendant encore six autres assauts avant de pouvoir à nouveau tenter de vous échapper.
Si le chiffre que vous obtenez en lançant les dés est de 11 ou 12 et que vous êtes malchanceux (c'est-à-dire si votre total de CHANCE est inférieur à 11) (rendez-vous au 224)