Vous vous trouvez dans une petite pièce où règne une odeur repoussante.
Vous remarquez qu'il y a deux portes: une à l'ouest et une autre au sud, derrière vous.
Les rares meubles disséminés dans la pièce ont été fabriqués avec des morceaux de vieux bateaux.
Il semble qu'il n'y ait rien de bien intéressant dans cet endroit, à l'exception d'un trousseau de clés accroché au mur.
Un vieil homme vêtu de haillons est endormi sur un "banc" qui n'est, en fait, qu'une barque coupée en deux, et ronfle bruyamment.
A côté de lui, un chien au poil marron, à l'air méchant, les yeux rouges et les dents noires, vous fixe d'un regard soupçonneux.
Vous l'avez réveillé en entrant. Il émet du fond de sa gorge un grognement peu amical. Qu'allez-vous faire ?
Sortir sur la pointe des pieds par la porte sud (rendez-vous au 66)
Frapper à la porte derrière vous et toussoter pour réveiller le vieil homme (rendez-vous au 172)
Bondir dans la pièce en brandissant votre épée pour attaquer le chien (rendez-vous au 249)