Vous approchez prudemment de la statue.
Soudain, vous faites volte- face en entendant un bruit de pas derrière vous, mais ce n'est qu'un rat.
Vous essayez de retirer la pierre précieuse, mais elle est solidement sertie.
Vous tentez de l'enlever avec la pointe de votre épée et, tandis que vous vous efforcez d'arriver à vos fins, vous entendez un grincement qui ne présage rien de bon.
A votre grande terreur, la statue se met à bouger!
Vous faites un bond en arrière, et vous tirez votre épée.
Le CYCLOPE DE FER tourne la tête vers vous et descend de son piédestal. Il faut vous battre !

COMBATTANT : CYCLOPE DE FER
HABILETÉ   : 10
ENDURANCE  : 10

Si vous êtes vainqueur (rendez-vous au 75)
Si vous voulez prendre la fuite pendant le combat, vous pouvez le faire en repassant la porte et en retournant à la bifurcation (rendez-vous au 93)