A l'évidence, la serrure n'est guère solide, elle saute immédiatement en effet, et atterrit quelques mètres plus loin.
Vous soulevez le lourd couvercle et vos yeux s'ouvrent tout grands en voyant l'éclat d'or qui en jaillit. Il y a un bon nombre de Pièces d'Or, à l'intérieur.
Dans un coin est posée une petite bouteille noire munie d'un bouchon de verre qui la clôt hermétiquement.
La bouteille contient un liquide dont vous ignorez la nature.
Vous trouvez également dans le coffre un gant de soie noire.
Mais tandis que vous admirez ce trésor, vous entendez un déclic et aussitôt, vous grimacez de douleur car une fléchette vient de vous atteindre à l'estomac.
Lancez un dé et ôtez le chiffre obtenu de vos points d'ENDURANCE pour savoir quel est exactement l'effet du poison dont la fléchette est imprégnée.
Si vous êtes toujours vivant (rendez-vous au 201)