Le vieil homme vous lance un regard courroucé lorsque vous entrez dans la pièce.
Vous pouvez, si vous le souhaitez, repartir aussitôt après vous être excusé en disant que vous vous êtes perdu.
Dans ce cas, vous sortez soit par la porte ouest (rendez-vous au 46)
soit par la porte sud (rendez-vous au 392)
Vous pouvez également choisir de rester et de parler au vieil homme.
Dans cette hypothèse, vous avez le choix entre lui parler d'une manière aimable (rendez-vous au 220)
ou exiger d'un ton péremptoire qu'il réponde à vos questions (rendez-vous au 191)