Vous rengainez votre épée dans son fourreau et vous avancez vers le bord de la rivière.
 Pouvez-vous y nager sans risque?
 Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre la rive nord, apparemment, aucun danger immédiat ne semble devoir vous menacer, ni dans l'eau ni sur la berge.
 Vous remarquez soudain l'éclat d'une épée qui repose au fond de l'eau à quelques pas de vous.
 Il vous est facile de la ramasser en pataugeant quelque peu dans la rivière.
 Cette épée est légère, beaucoup plus maniable que la vôtre et sa lame est bien effilée.
 Cette arme magnifique vous donnera 1 point d'HABILETÉ supplémentaire chaque fois que vous l'utiliserez.
 Bientôt, une voix mystérieuse qui semble vous parler à l'intérieur de vous-même vous conseille de jeter votre ancienne épée dans la rivière.
 Si vous suivez ce conseil (rendez-vous au 56)
 Si, au contraire, vous préférez conserver les deux épées (rendez-vous au 153)