Les cartes peuvent être avec vous ou contre vous. Vous avez deux possibilités.
Vous pouvez d'une part vous en remettre entièrement aux cartes.
Dans ce cas, lancez deux dés.
Si le chiffre obtenu est pair, vous perdez autant de Pièces d'Or ou toutes vos pièces si vous en possédez moins que ce chiffre.
Si les dés vous donnent un chiffre impair, vous gagnez autant de Pièces d'Or.
Vous pouvez d'autre part vous servir de votre CHANCE pour vous aider à gagner.
(Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux, lancez deux dés pour savoir combien de Pièces d'Or vous avez gagnées.
Si vous êtes malchanceux, le chiffre obtenu aux dés vous indiquera combien de Pièces vous avez perdues.
Si vous avez gagné, vous prenez 2 points de CHANCE supplémentaires pour saluer votre bonne fortune. Lorsque vous en aurez terminé (rendez-vous au 131)