Vous êtes au fond d'un trou, quelque peu meurtri mais sans blessure grave.
Après vous être relevé, vous regardez autour de vous et vous voyez deux passages:
l'un est court, orienté au sud, et mène à une petite pièce, un autre part vers le nord.
Vous vous inquiétez du bruit que vous avez fait en tombant, et plus encore des grognements qui proviennent de la pièce située au sud.
Avant d'avoir eu le temps de réfléchir à la question, vous voyez apparaître au coin du couloir une grosse tête repoussante.
Un instant plus tard, un TROLL surgit de son antre. Vous vous êtes tordu la cheville et vous ne pouvez pas vous déplacer très vite, mais le Troll, lui, est prêt au combat.
Il va vous falloir affronter cette brute (rendez-vous au 331)
mais si vous avez dans votre sac à dos une Potion d'Invisibilité (rendez-vous au 51)