Vous vous fendez lorsque le vieil homme bondit sur vous les bras tendus en avant, et vous lui passez votre épée au travers de la poitrine.
Mais aussitôt, vous vous maudissez d'avoir agi ainsi, car vous réalisez que le vieillard ne cherchait pas à vous attaquer, son excitation était simplement due au soulagement qu'il éprouvait d'être enfin libéré après avoir passé apparemment un bon nombre d'années en prison.
Vous ne pouvez plus maintenant lui poser de questions sur les périls qui vous attendent, et vous vous êtes privé ainsi d'une précieuse source de renseignements (rendez-vous au 314) pour poursuivre votre chemin.