Le vieil homme lève les yeux vers vous, vous rend votre salut et vous fait signe de vous asseoir.
Vous vous asseyez à la table, et vous remarquez qu'il vous observe.
Son regard insistant a un pouvoir hypnotique, mais vous vous en rendez compte à temps pour détourner les yeux.
Il ouvre alors la bouche pour parler, et à votre grande stupeur, au lieu d'une simple voix d'homme, vous entendez résonner dans toute la pièce une voix d'une extraordinaire puissance qui semble provenir des murs eux-mêmes.
Vous jetez à nouveau un coup d'œil vers le vieillard et vous le voyez se métamorphoser sous vos yeux.
Sa taille devient imposante. Ses haillons se transforment en longues robes de velours et d'or. Il vous contemple fixement de ses veux noirs. Il vous attendait... (rendez-vous au 358)