Le combat va faire appel à toute votre force et à toute votre ruse.
Votre adversaire s'est volatilisé, puis il a reparu à l'autre bout de la pièce devant une porte munie de deux serrures.
Comment allez-vous l'affronter?
En avançant sur lui, votre épée à la main? (rendez-vous au 142)
En cherchant dans votre sac à dos l'arme qui vous semblera la plus efficace pour le combattre (rendez-vous au 105)
En essayant de découvrir autour de vous quelque chose qui pourrait vous servir à l'attaquer ou à vous défendre (rendez-vous au 389)