La porte verrouillée s'ouvre à la volée et une puanteur nauséabonde vous monte aux narines. À l'intérieur de la pièce, le plancher est recouvert de vase, d'os et de végétaux en décomposition. Un vieil homme aux cheveux ébouriffés, vêtu de haillons, se rue sur vous en hurlant. Sa barbe est longue et grise et il brandit un vieux pied de chaise en bois. Est-il simplement fou comme il semblerait, ou bien y a-t-il là un nouveau piège.
Vous avez le choix entre crier plus fort que lui pour essayer de le calmer (rendez-vous au 263)
ou tirer votre épée et l'attaquer (rendez-vous au 353).