Vous décrochez la clé, elle porte le numéro 125.
Mais vous n'avez pas le loisir de l'examiner très longuement, car vos poumons vous brûlent.
Lancez deux dés.
Si le chiffre obtenu est égal ou inférieur à votre total d'HABILETÉ, vous parvenez à traverser la pièce et à atteindre la porte nord (rendez-vous au 136)
Si ce chiffre est supérieur à vos points d'HABILETÉ, vous ne pouvez éviter d'inspirer une bouffée de gaz.
Vous perdez 2 points d'HABILETÉ et 3 points d'ENDURANCE, puis vous vous précipitez vers la porte (rendez-vous au 136).