La porte s'ouvre sur une petite pièce.
Elle est sale et en désordre.
Une paillasse est posée dans un coin. Au centre de la pièce, fixée sur une table de bois, une chandelle brûle et éclaire l'endroit d'une lueur vacillante.
Il y a sous la table une petite boîte. Autour de cette même table sont assises deux petites créatures à la peau couverte de verrues, les deux êtres sont vêtus de cuirasses.
Ils boivent une espèce de grog, et en voyant la façon dont ils se lèvent en titubant à votre entrée, vous en déduisez qu'ils sont ivres.
Vous avez le choix entre tirer votre épée et bondir sur eux (rendez-vous au 116)
ou refermer immédiatement la porte et courir le long du passage (rendez-vous au 42)