Vous essuyez votre épée ensanglantée sur la paillasse.
Le sang vert laisse une tache gluante sur la paille.
Vous enjambez les cadavres pour vous approcher de la table, et la puanteur des créatures vous donne un haut-le-cœur.
Vous ramassez la boîte sous la table et vous l'examinez.
C'est une petite boîte en bois munie d'un couvercle attaché par des charnières rudimentaires.
Une petite plaque de cuivre y est fixée, sur laquelle on peut lire ce nom: "Farrigo Di Maggio" Si vous voulez ouvrir cette boîte (rendez-vous au 296)
Si vous préférez l'abandonner et quitter la pièce (rendez-vous au 42)