Tandis que vous vous préparez à abattre votre épée sur le coffre, le roulement devient de plus en plus intense.
Vous levez votre arme, et lorsque vous en frappez le couvercle, vous entendez un craquement assourdissant, au même instant, un petit éclair frappe la garde de votre épée et vous envoie rouler sur le sol.
(Tentez votre Chance)
Si vous êtes chanceux, vous avez lâché votre épée juste au moment où l'éclair a jailli, l'épée a éclaté en mille morceaux, mais vous êtes indemne.
Si vous êtes malchanceux, il ne reste plus de vous qu'un petit tas de chair calcinée qui forme une silhouette noirâtre sur le sol.
La prochaine fois, n'essayez pas de frapper le coffre!
Si vous avez eu de la chance, vous pouvez utiliser les clés rangées dans votre sac à dos (rendez-vous alors au 139)