Vous brandissez l'oeil devant lui, et la pierre précieuse émet une faible lueur.
Vous dirigez cette lueur sur lui et il pousse un hurlement! Il recule et se blottit dans un coin de la pièce, un rayon de lumière jaillit alors de la pierre précieuse.
Lorsque ce rayon l'atteint, il s'effondre sur le sol, et une extraordinaire transformation s'opère alors.
Il se ratatine peu à peu et vieillit à vue d'oeil.
Sa peau se ride et se craquèle, et il n'est bientôt plus qu'une petite silhouette molle recroquevillée dans son coin.
Quelques instants plus tard, la pierre précieuse s'éteint et vous vous approchez du petit tas de vêtements immobiles, il ne reste de lui que ses robes d'or et de velours (rendez-vous au 396)