Au-dessus de la porte, une pancarte indique : "Hangar à Bateaux" La porte est solidement verrouillée, mais une petite fenêtre munie de barreaux permet de regarder à l'intérieur.
Vous apercevez alors un groupe de Squelettes qui travaillent à la construction d'un bateau.
Leurs gestes sont rapides et saccadés et on croirait voir bouger des insectes.
Si vous possédez une clé portant l'inscription "Hangar à Bateaux" (rendez-vous au 80)
Si vous voulez tenter d'enfoncer la porte (rendez-vous au 264)
Si vous préférez retourner sur la berge de la rivière et prendre un autre chemin (rendez-vous au 129)