La Goule a un soubresaut et meurt à vos pieds.
Vous fouillez son cadavre, mais vous ne trouvez rien d'intéressant.
Une paire de boucles d'oreilles, valant environ 1 Pièce d'Or, traîne dans une de ses poches.
Vous pouvez les prendre. Si vous n'avez pas encore fouillé le premier corps, vous le faites maintenant, et vous trouvez 5 Pièces d'Or que vous pouvez également conserver.
Si vous le désirez, vous avez le droit de vous reposer et de prendre un Repas en ce lieu.
 Pour avoir tué la Goule, vous gagnez 2 points de CHANCE.
 Ensuite, vous aurez le choix entre aller au nord (rendez-vous au 120)
 Ou fouiller le deuxième cadavre (rendez-vous au 393)