Les bottes sont élégantes, taillées dans un cuir rouge foncé.
Elles sont beaucoup plus solides que les vôtres et vous vont très bien.
Vous faites quelques pas après les avoir passées, mais vous vous apercevez bientôt avec horreur que vous ne pouvez plus bouger, il semble que les bottes vous enserrent les pieds avec une force considérable.
Tandis que vous vous efforcez de vous en libérer, vous entendez un craquement et un bruit de chute :
un stalactite vient de tomber, vous tournez la tête, et vous voyez venir vers vous une immense silhouette noire.
A mesure qu'elle s'approche, vous distinguez mieux la silhouette, et votre sang se glace, car c'est une ARAIGNÉE GÉANTE d'un mètre de long au moins qui s'avance vers vous sur ses pattes velues, vous entendez s'agiter ses mandibules:
le monstre salive à l'idée de vous avoir au menu de son prochain repas.
Vous tirez votre épée pour vous défendre, mais vous ne pouvez toujours  pas  bouger,  prisonnier  de  vos  bottes,  et  il  vous  faut  en conséquence ôter 2 points au chiffre que vous obtiendrez chaque fois que vous lancerez les dés pour déterminer votre Force d'Attaque.

COMBATTANT : ARAIGNÉE GÉANTE
HABILETÉ   : 7
ENDURANCE  : 8

Si vous sortez vainqueur du combat (rendez-vous au 232)