Vous enjambez les ossements qui jonchent le sol et vous examinez d'un peu plus près le Hangar à Bateaux.
Vous ramassez quelques-uns des outils dispersés à terre, et vous les observez en détail:
ce sont des marteaux, des clous, des ciseaux et toutes sortes d'objets semblables.
Ils paraissent tout à fait quelconques. Bientôt, vous entendez un bruit sonore qui provient de quelque part au-delà de la porte nord et vous allez devoir abréger vos investigations, car le bruit se rapproche et il va falloir réagir.
Vous avez le temps toutefois soit de fouiller les tiroirs des établis qui se trouvent dans le hangar (rendez-vous au 322)
Soit d'examiner les outils avec encore plus d'attention (rendez-vous au 34)