Le Sorcier de la Montagne au Sommet de Feu est mort, et vous êtes à présent en possession de ses richesses.
Il y a dans son coffre au moins mille pièces d'or, des joyaux, des diamants, des rubis et des perles.
Caché au-dessous, vous trouvez son grimoire et, en le feuilletant, vous vous rendez compte que ce livre est sans doute plus précieux encore que le trésor proprement dit.
Il y est enseigné tout ce qu'il faut savoir pour commander aux secrets et aux créatures de la Montagne au Sommet de Feu.
Grâce à cet ouvrage, vous disposez désormais de pouvoirs sans limites, et votre retour sain et sauf au village est assuré.
Mais si vous le désirez, vous pouvez rester là et devenir à votre tour le Maître de la Montagne...

Votre quête est terminée