Vous buvez la Potion et vous voyez alors une expression d'étonnement naître sur le visage du Troll. Il s'avance vers vous, il essaie de vous toucher, mais vous faites un pas de côté et il ne rencontre que le vide.
Il gesticule en tous sens pour tenter de vous saisir, mais vous parvenez facilement à l'esquiver.
Il finit par abandonner et retourne dans sa chambre juste à temps, au moment où vous sentez que vous réapparaissez. Prenez 2 points de CHANCE.
Vous pouvez continuer votre chemin en direction du nord (Rendez-vous au 287)