Vous vous asseyez et prenez un peu de repos après ce combat exténuant. Vous pouvez manger quelques provisions à présent.
Vous arrachez la pierre précieuse à la statue immobile.
Elle est lourde et vaut 50 Pièces d'Or. Vous la rangez dans votre sac à dos.
En examinant la pièce et la statue vous vous apercevez que sur la poitrine de celle-ci, il y a une plaque de métal amovible.
Vous l'enlevez, découvrant ainsi une cachette qui contient une clé.
Vous la détaillez et vous remarquez que le nombre 111 est gravé dessus.
Avec un sourire, vous rangez la clé, avec la pierre précieuse, dans votre sac à dos, et vous vous mettez en chemin en direction du croisement (Rendez-vous au 93) après avoir pris 3 points de CHANCE vous avez trouvé là un objet très précieux.