La clé entre dans la serrure et la porte s'ouvre. Vous vous retrouvez alors dans un hangar à bateaux. De nombreux bateaux, à divers stades de leur construction, sont rassemblés en cet endroit. En dehors de la porte que vous venez de franchir, il y en a une autre dans le mur nord. Quand vous entrez, les Squelettes interrompent leurs besognes et tendent leurs cous osseux pour vous regarder passer. Ils ramassent des planches et des marteaux, puis s'avancent vers vous. Ils sont cinq. Vous avez le choix entre :
Leur adresser un sourire gêné et revenir sur vos pas en repassant par la porte pour regagner le couloir (rendez-vous au 129)
Leur dire que vous êtes venu acheter un bateau (rendez-vous au 123)
Leur dire que vous êtes leur nouveau patron et leur donner l'ordre de se remettre au travail (rendez-vous au 195)
Tirer votre épée et vous préparer à la bagarre (rendez-vous au 140)
