La porte s'ouvre sur une petite pièce où règne une forte odeur. Au milieu se trouve une table bancale sur laquelle est posée une bougie allumée. Sous la table, il y a une petite boîte en bois. Une créature de petite taille, à la silhouette trapue, le visage laid et couvert de verrues, don sur une paillasse posée dans un coin, à l'autre bout de la pièce ; c'est une créature semblable à celle que vous avez trouvée endormie dans la guérite.
C'est probablement le veilleur de nuit. Vous pouvez choisir de regagner le couloir et de continuer vers le nord (rendez-vous au 208)
ou de ramper sur le sol de la pièce pour essayer de vous emparer de la boîte sans réveiller la créature. Si vous essayez de voler la boîte, (tentez votre Chance).
Si vous êtes chanceux, la créature ne se réveille pas (rendez-vous au 147)
Si vous êtes malchanceux (rendez-vous au 33)