La porte s'ouvre sur un passage étroit que vous suivez en direction du nord. Quelques mètres plus loin, le passage tourne vers l'est, puis vers le nord à nouveau. À hauteur de ce deuxième virage, il y a une petite niche  creusée  dans  le  roc.
Elle  semble  constituer  une  excellente cachette, et il y a même une grosse pierre sur laquelle on peut s'asseoir confortablement. Vous avez le droit de vous arrêter ici et de manger quelques-unes de vos provisions si vous le souhaitez.
Après vous être reposé, vous continuerez vers le nord (rendez-vous au 253)

