"Entrez!" vous ordonne une voix, et vous avancez dans une petite pièce meublée d'une table, d'une chaise, d'étagères, de placards, etc., qui tous ont connu de meilleurs jours.
Sur les étagères s'alignent des assiettes, des bols, des tasses et des centaines de vieux livres. Au milieu de tout ce désordre un petit homme âgé, vêtu d'une robe de chambre blanche et crasseuse, se balance d'avant en arrière, confortablement installé dans un rocking-chair.
Il fredonne quelque chose d'un air joyeux en vous regardant fixement, et semble tout à fait en paix avec le monde. Au bout d'un moment, il vous dit: "Bonjour" Vous avez le choix entre :
Engager la conversation avec lui (rendez-vous au 334)
Tirer votre épée et passer à l'attaque (rendez-vous au 247)
Décider de ne pas perdre de temps avec lui et repartir en direction du nord (rendez-vous au 292)
